¡El nuevo Kajambe que los fans estaban esperando ya está aquí! Después de mi arduo trabajo esta semana,
La prueba finalmente se lanzó hoy. Este proyecto costó mucho dinero y consumió mucha energía. No hay mucho que decir
Empiece a mirar directamente. Esta es la versión V3 de nuestro tío Kajambe, con el añadido dañado, casi nuevo,
El casco y los accesorios se actualizaron en tiempo real y luego la armadura se cambió a la cantidad en tiempo real.
Luego, la hora se actualiza cada diez minutos. Ahora todavía hay un defecto, sólo por culpa del tiempo.
Por lo tanto, los accesorios no se pueden ignorar ahora.
Ahora se ha agregado a la interfaz la diferencia de precio entre preparación para el combate y preparación para el combate.
Luego reemplace la cuenta falsa original y la cuenta no falsa con la suma y resta de la cantidad, y luego actualícela.
Ahora se actualiza muy rápidamente, ahora se actualiza cada diez minutos.
Por supuesto, ahora puedes ver 110.000, 180.000,
Los tiempos para 350.000 se actualizan de forma diferente. Entre medias habrá un intervalo de un minuto.
Esto es normal. En términos generales, se actualizarán gradualmente. Por ejemplo,
Por ejemplo, este con 780.000 yuanes ahora tiene 64.000 yuanes, y el cabezal de nivel 5 actual es casi nuevo.
Puede quedarse atascado mucho. Como antes, esto no se puede calcular.
Esta es nuestra versión V3, que aún se encuentra en pruebas internas. Generalmente se actualiza cada diez minutos.
El algoritmo es el mismo que antes, todos se basan en gastar la menor cantidad de Huff Coin y acercarse lo más posible a la estación de tarjetas.
Bien, esta es nuestra lista negra y roja de la función de alcance extendido, pérdida casi total y sin pérdida de armadura del casco.
Esto es para contarte con más detalle dónde pueden atascarse el primer casco y la armadura.
Y con esta interfaz sé que hay mucha gente como yo.
Cuando todavía quedaba un poco de dinero, no había forma de saber cuál era la preparación para el combate nueva y dañada de Jihu.
En ese momento, esta función podrá ayudarte mucho y luego decirte qué nueva marca Jihu tiene más cuentas falsas.
O qué lugar puede adaptarse mejor a tus preparativos de combate. Por supuesto, la armadura también tiene esta función.
Pero cuando se trata de armaduras, generalmente no hay cuentas falsas, todas son B-A. A través de esto,
Puedes saber qué armadura tiene la cuenta falsa más baja, ¿verdad? El costo es enorme,
Todo lo que necesita es tu atención.